Oi gente! Aqui é a Bianca, e como dito no grupo do zap, aqui é pra comentar coisas que um commit simples não comporta, então lembre-se: seus comentários são importantes para a equipe!

Bom, agora entrando de fato no código:

Se é sua primeira vez mexendo nesse sistema, ou atualizando:
    A manipulação da api deve ser copiada daqui para o htdocs da sua máquina.

Se você mexeu na api e deseja atualizar para os outros da equipe, copie sua api do htdocs e cole a pasta api (não dentro), substitua arquivos se necessário, apenas se tudo estiver rodando limpo no seu projeto. Não exclua dos amiguinhos, viu!

Por favor, não comprima a pasta api, assim fica mais difícil de entender o que foi mudado.

Aqui, comente suas mudanças que podem afetar outros colegas, seus feitos e suas dores e bugs.

Isso NÃO substitui as boas práticas nos commits, ainda deve ser mantido a regra de um título conciso e descritivo. Aqui também não substitui um Issue!

Tente manter um padrão. Após um tempo, podemos excluir os comentários velhos pra não ficar enorme.

-- NOME -- ou === NOME === (não importa a quantidade de caracteres, desde que haja separação)
Feitos, bugs, erros...

--- BIANCA ----
Eu acabei de puxar esse projeto da Maria Clara, alinhamos as coisas em call.
Vou colar minha home e estilização se não houverem commits. 
Os links para a página de filtroProduto estão quebrados, assim como alguns SVGs, todos foram comentados!!
A api foi substituita por uma feita pela MC, então copie e cole no htdocs.
As antigas apis foram salvas na minha máquina.
Colei minha home, a estilização dela e o link pros ícones: biblioteca cdn do font awesome.
A home ainda não tá pronta por causa do carrossel.
Criei carrinho com estilização básicona pra começar a mexer lógica.
Commitando em 29/11 - 02:36.
---

-- BIANCA --
Oi, tô aqui na backend, puxei as páginas lá do front e resoliv conflitos, tudo DEVERIA estar rodando limpo
Então, o carrinho não tá puxando produto direito, mas preciso estudar mais pra ver o problema

-- SALTAO -- 

Olá. Eu estou criando um componente chamado modalPedido para ser usado na dashboard do adm para inserir um pedido manualmente.
Estou criando as funções de buscar todos os produtos, buscar todos os users e inserir novo pedido via adm. Outra coisa que estou criando é o pedido-adm.


-- BIANCA --
Eu adicionei uma função para verificar o estado do servidor apache e mysql no topo da api js e puxei ainda pela App.js.
Também alterei o banco, na tabela de item_carrinho pq precisei disso para add produto.
Agora o produto adiciona, mas adiciona na conta 2, pois ainda não fiz a lógica de criar a carrinho apenas se tiver conta.
Os itens no carrinho estão sendo mostrado, mas as fotos não exatamente pois seu caminho tá errado.
Mexi muito na tela de galeria produtos pq precisei criar um modal lá.
É possível ver as informações dos produtos no console pra teste.
Ainda não é possível alterar a quantidade de produto no carrinho.
Todos os produtos estão sendo adicionados sem verificar se já existe no carrinho, portanto ficará multiplas copias de um produto no carrinho.
Devido a mudança no banco, é necessário dar drop no phpmyadmin e importar o arquivo, ou rodar um comando de alter table na tabela item_carrinho.
Também é necessário colar a api de novo no htdocs.